1. Crea una archivo php en donde creas una variable llamada asignatura.
Esta variable contiene el texto "programación".
Si la asignatura es programación, muestra un mensaje que indica : lunes a primera hora
Si la asignatura es lenguaje de marcas, muestra un mensaje que indica : martes a primera hora
Si la asignatura es desarrollo de interfaces, muestra un mensaje que indica : miércoles a primera hora
Si NO es estas asignaturas, muestra un mensaje que indica : no sé todavía el horario.

2. Muestra los primeros 7 números impares. El 5 no puede salir.
Es decir, debe salir
1-3 -7 -9 -11 -13-15

3. Crea un array con los siguientes salarios : 1500, 3250, 4500, 1850
Muestra en un mensaje el salario medio.

4. OPCIONAL
Monta una página con cabecera, pie y los tres ejercicios cargados con include/require.